# 《PHP扩展开发及内核应用》目录
   
   > 上一节: [《PHP扩展开发及内核应用》](<index.md>)
   > 下一节: [PHP的生命周期](<1.md>)

目录中汉字部分代表已经翻译完成的章节，带链接的表示已经发布的，未待链接的表示正在校正即将发布的。

1. [PHP的生命周期](1.md)
    1. [让我们从SAPI开始](1.1.md)
    2. [PHP的启动与终止](1.2.md)
    3. [PHP的生命周期](1.3.md)
    4. [线程安全](1.4.md)
    5. [小结](1.5.md)
2. [PHP变量在内核中的实现](2.md)
    1. [变量的类型](2.1.md)
    2. [变量的值](2.2.md)
    3. [创建PHP变量](2.3.md)
    4. [变量的存储方式](2.4.md)
    5. [变量的检索](2.5.md)
    6. [类型转换](2.6.md)
    7. [小结](2.7.md)
3. [内存管理](3.md)
    1. [内存管理](3.1.md)
    2. [引用计数](3.2.md)
    3. [总结](3.3.md)
4. [配置编译环境](4.md)
    1. [编译前的准备](4.1.md)
    2. [PHP编译前的config配置](4.2.md)
    3. [Unix/Linux平台下的编译](4.3.md)
    4. [在Win32平台上编译PHP](4.4.md)
    5. [小结](4.5.md)
5. [第一个扩展](5.md)
    1. [一个扩展的基本结构](5.1.md)
    2. [编译我们的扩展](5.2.md)
    3. [静态编译](5.3.md)
    4. [编写函数](5.4.md)
    5. [小结](5.5.md)
6. [函数的返回值](6.md)
    1. [一个特殊的参数：return_value](6.1.md)
    2. [引用与函数的执行结果](6.2.md)
    3. [小结](6.3.md)
7. [函数的参数](7.md)
    1. [zend_parse_parameters](7.1.md)
    2. [Arg Info 与类型绑定](7.2.md)
    3. [小结](7.3.md)
8. [Array与HashTable](8.md)
    1. [数组(C中的)与链表](8.1.md)
    2. [操作HashTable的API](8.2.md)
    3. [在内核中操作PHP语言中数组](8.3.md)
    3. [小结](8.4.md)
9. [PHP中的资源类型](9.md)
    1. [复合类型的数据——资源](9.1.md)
    2. [Persistent Resources](9.2.md)
    3. [资源自有的引用计数](9.3.md)
    4. [小结](9.4.md)
10. [PHP中的面向对象（一）](10.md)
    1. [zend_class_entry](10.1.md)
    2. [定义一个类](10.2.md)
    3. [定义一个接口](10.3.md)
    4. [类的继承与接口的实现](10.4.md)
    5. [小结](10.5.md)
11. [PHP中的面向对象（二）](11.md)
    1. [生成对象的实例与调用方法](11.1.md)
    2. [读写对象的属性](11.2.md)
    3. [小结](11.3.md)
12. [启动与终止的那点事](12.md)
    1. [关于生命周期](12.1.md)
    2. [MINFO与phpinfo](12.2.md)
    3. [常量](12.3.md)
    4. [PHP扩展中的全局变量](12.4.md)
    5. [PHP语言中的超级全局变量](12.5.md)
    6. [小结](12.6.md)
13. [ini配置文件](<13.md>)
    1. [读写ini配置](<13.1.md>)
    2. [小结](13.2.md)
14. [流式访问](<14.md>)
    1. [流的概览](<14.1.md>)
    2. [打开与读写流](<14.3.md>)
    3. [Static Stream Operations](<14.3.md>)
    4. [小结](<14.4.md>)
15. [流的实现](<15.md>)
    1. [PHP Streams的本质](<15.1.md>)
    2. [流的封装——wrapper](<15.2.md>)
    3. [实现wrapper](<15.3.md>)
    4. [Manipulation](<15.4.md>)
    5. [状态与属性读取](<15.5.md>)
    6. [小结](<15.6.md>)
16. [有趣的流](<16.md>)
    1. [流的上下文](<16.1.md>)
    2. [流的过滤器](<16.2.md>)
    3. [小结](<16.3.md>)
17. [配置和链接](<17.md>)
    1. [Autoconf](<17.1.md>)
    2. [库的查找](<17.2.md>)
    3. [强制模块依赖](<17.3.md>)
    4. [Speaking the Windows Dialect](<17.4.md>)
    5. [小结](<17.5.md>)
18. [扩展生成器](<18.md>)
    1. [ext_skel生成器](<18.1.md>)
    2. [PECL_Gen生成器](<18.2.md>)
    3. [小结](<18.3.md>)
19. [设置宿主环境](<19.md>)
    1. [嵌入式SAPI](<19.1.md>)
    2. [构建并编译一个宿主应用](<19.2.md>)
    3. [通过嵌入包装重新创建cli](<19.3.md>)
    4. [老技术新用](<19.4.md>)
    5. [小结](<19.5.md>)
20. [高级嵌入式](<20.md>)
    1. [回调到php中](<20.1.md>)
    2. [错误处理](<20.2.md>)
    3. [初始化php](<20.3.md>)
    4. [覆写INI_SYSTEM和INI_PERDIR选项](<20.4.md>)
    5. [捕获输出](<20.5.md>)
    6. [同时扩展和嵌入](<20.6.md>)
    7. [小结](<20.7.md>)

